Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 14=
Para!
Chu Yu.
Protejam a princesa mais velha!
Jovem Mestre!
Chu Yu!
Para!
- Minha Senhora!
- Pare!
Minha Senhora.
Tem cuidado, Yu!
Segure a minha mão!
Segure firme!
- Minha Senhora!
Obrigado, Yun.
Está bem?
Estou bem.
Saudações, Vossa Alteza.
Não há necessidade de formalidades.
Chu Yu,
como estás?
Sua Alteza,
Estou bem.
Impressionante, Yun.
Apanhar alguém com as suas próprias mãos
Para si, é muito fácil.
Parece que o Sr. Gu
Ainda não consigo desapegar-me de Chu Yu.
Realmente.
Instintivamente, tentou salvá-la.
Mas a Sra. Gu...
Sua Alteza,
Capturamos o assassino.
No entanto,
Envenenou-se até a morte.
A sua identidade foi descoberta?
Ainda não.
O corpo foi encaminhado
para o Tribunal de Revisão Judicial.
Com certeza vou descobrir.
Como se atrevem os habitantes de Qi do Norte?
causar problemas no meu território!
Sua Alteza,
Aconteceu tão de repente.
Deve haver outras pistas
no Vale de Qinxi.
Por favor, permita-nos
para isolar o Vale de Qinxi
para investigação.
Então, deixo isso contigo.
Você precisa de conseguir
até ao fundo disto.
Sim.
Senhor Gu,
Como está a sua lesão?
Não é nada de grave.
A menina Song enfaixou-me.
Estou cansado.
Han Mei,
Deixem que todos saiam.
O banquete do leilão
acabou.
Adeus, Alteza.
Chu Yu,
me siga.
Vou esperar por ti do lado de fora da porta.
Ao ver-me aqui,
Parece bastante surpreendido(a).
Eu estava apenas preocupado
que a Sra. Chu ia cair.
Assim parece que
que deve esforçar-se mais
Para esconder os seus segredos e expressões.
Aconteceu-lhe alguma coisa de bom?
Parece tão feliz.
Só ouvi falar do General Wei Jun
foi valente
e raro no mundo.
Mas, agora mesmo,
Os movimentos do jovem Marquês Wei
também foram boas.
Não acho que ele seria inferior.
Ao General Wei Jun.
Jovem Marquês Wei
É realmente um jovem muito bom.
A única desvantagem é
que ele tem de ir para o campo de batalha.
Caso contrário, ele seria uma boa escolha.
Naturalmente.
ChuJin,
Ao escolher um marido,
É preciso ter cuidado.
Um homem como o Jovem Mestre Sol
Definitivamente, não é alguém em quem se possa confiar.
Os olhos da Sra. Chu Jin
Parecem-me muito brilhantes.
Porque é que ela precisa que a lembre?
Você nem sequer é digno(a).
Casar com alguém da família Wei.
A Sra.
Com tantas coisas a acontecer
no banquete de leilão de hoje,
Ficou com medo?
Agradecemos a sua preocupação.
(Vale de Qinxi)
Você prometeu-me algo
no banquete neste momento.
Ainda é válido?
Não sei se gosta
Para jogar pitch-pot.
Aprendi isso com o meu irmão
quando era jovem.
Mas já não jogo há muito tempo.
E eu estou bastante enferrujado agora.
Eu posso ensinar-te.
Sou muito bom nisso.
Um dia,
Posso convidar alguns amigos,
e podemos ir para os subúrbios
Brincar ao apito e aproveitar a primavera.
O que acha?
Agradeço o seu amável convite.
Se tiver tempo,
Eu gostaria de ver
as suas competências.
Em poucos dias,
Vou enviar um convite para a sua casa.
Então está resolvido.
Quando escolho um bom dia,
Eu irei buscar-te.
Claro.
Então, vou-me embora agora.
Adeus.
Alteza, por favor, perdoe-me.
Eu não te contei
o meu plano para hoje com antecedência
Porque não tinha provas concretas.
Quando veio ter comigo naquele dia,
Eu sabia que tinhas algo em mente.
Embora não soubesse o que era,
Eu estava disposto
Confiar em si.
Hoje, ajudei-te novamente.
Confiará em mim?
no futuro?
Se houver uma próxima vez,
Não há necessidade
de se dar a tanto trabalho.
Como Princesa Mais Velha da Grande Sui,
Posso ser dominador,
Mas também sou magnânimo.
Não vou perder a visão geral
por causa de pequenas coisas.
Então pode dizer-me diretamente
no futuro.
(Vale de Qinxi)
Vossa Senhoria,
Entre na carruagem.
Vou esperar aqui.
Estou preocupado
que vai apanhar um resfriado
Aguardando aqui a Sra. Chu.
E se tiver dor de cabeça ou febre?
Se continuar a falar,
Vou ficar com dores de cabeça neste momento.
Vossa Senhoria,
Pensou realmente bem nisso?
Quais são os seus sentimentos pela Sra. Chu?
Eu tenho.
A Sra. Chu está aqui.
Eu consigo vê-la.
A ferida ainda dói?
Está tudo bem.
Devia estar cansado(a).
Vim levar-te para casa.
Obrigado, jovem Marquês Wei.
(Mansão Yao)
Que inútil.
Tínhamos uma armadilha perfeita.
Como conseguiu ele escapar?
Jovem Marquês Wei
nunca esteve aqui antes,
Também não conhece a disposição do terreno.
No entanto, escapou tão rapidamente.
Ele tem
Alguma capacidade sobrenatural?
Bobagem.
Alguém o deve ter ajudado.
Ir.
Tragam todos os
Quem estava de serviço hoje.
Quero fazer-lhes perguntas detalhadas.
Sim.
Despacha-te.
Também,
sobre aquele assassino
no Vale de Qinxi hoje,
Eu fi-lo aproveitar a oportunidade.
Para recolher informações.
Em vez disso, atacou Chu Yu diretamente.
Ele enlouqueceu?
Mas já está morto.
Presumivelmente, não revelou.
Qualquer outra informação.
(Mansão do Duque de Ning)
Pai.
Voltei.
Onde se encontra Gu Chusheng?
Porque é que ele não voltou com você?
Ele foi resolver um caso.
Precisa dele para alguma coisa?
Contar-lhe-ei quando ele voltar.
Deve descansar cedo.
Ouvi dizer que ele se lesionou hoje.
O que aconteceu exatamente?
Ficou ferido hoje.
enquanto me salvava.
Neste ponto,
Ainda o está defendendo?
Acha mesmo que eu não sei?
O que aconteceu hoje?
Hoje em dia,
Ele tem ainda uma relação ambígua.
Com a Sra. Chu.
O que é que ele faz?
Para que levar a nossa família?
Pai,
Chu Yu é uma mulher estranha.
que não se deterá perante nada
para atingir os seus objetivos.
Não consigo competir com ela.
Nem consigo ser mais esperta do que ela.
Como poderia Gu, que é tão íntegro,
Será que ele lhe fica bem?
Eu vi
Que tipo de mulher é.
És minha filha.
Não nos vamos deixar intimidar.
por uma mulher.
Não te preocupes.
Já que ela te intimidou
Assim hoje,
Eu definitivamente não vou.
Deixe-a ir.
Alteza, o senhor devia estar cansado.
Vou-me embora agora.
Porquê tanta pressa?
Grant Hanmei
um assento.
Já que tal coisa aconteceu
no meu lugar hoje,
Naturalmente preciso
pesquisar minuciosamente.
Realmente,
Há dois culpados.
Você conspirou secretamente
com o povo Qi do Norte.
Você demonstrou inteligência.
para o povo Qi do Norte.
Também...
Han Mei,
O que acha que devo fazer com eles?
Sou inocente.
Conheci o povo Qi do Norte.
durante as minhas viagens,
Mas certamente não cometi traição.
Claro que sei.
Obrigado, Sua Alteza.
Matem-nos.
Matem-nos aqui mesmo.
Sou inocente.
Sou inocente!
Que graça há em simplesmente matá-los?
Observando as expressões
nos rostos dos moribundos
é o mais divertido.
Han Mei,
você entende?
O povo de Great Sui e North Qi
sofreram com o caos da guerra.
Você deu-me
Um novo nome e uma nova vida.
Como poderia eu ter quaisquer segundas intenções?
Continue a correr.
Por que razão para agora?
Pegue na sua carteira.
Não lhe vamos dificultar as coisas.
Retire-o.
Vamos.
Venha comigo.
De agora em diante,
Ninguém se atreverá a intimidá-lo assim.
Se não acredita em mim,
então mate-me
Para provar a minha inocência.
Não quero acusá-lo de nada.
Simplesmente não gosto de ser enganado.
Caso contrário, o seu fim
será igual a estes dois.
Você entende?
Se eu quiser realmente conquistar a sua simpatia,
Não seria melhor dizer
Que sou de Great Sui?
Embora eu seja de Qi do Norte,
Eu nunca te enganei.
Sua Alteza,
Você sempre soube
o meu coração.
Eu nunca soube
o seu coração.
Como poderia eu saber?
Mas Han Mei,
Qualquer pessoa no mundo me pode trair.
Mas não deve.
Você entende?
Não vou.
Nunca.
(Alegria)
Esta é a nossa noite de núpcias.
Onde vai?
Estamos os dois cansados ​​​​hoje.
Vamos descansar cedo.
Para,
Eu sei
Os acontecimentos de hoje deixaram-te exausto(a).
Mas nós já somos casados.
No futuro,
Ainda temos bastante tempo.
para nos conhecermos melhor.
Eu esperei
Para um marido dedicado,
Por isso, não vou desistir facilmente.
Para,
já que você
escolheram ser meu marido,
Podemos esquecer?
sobre o passado?
Se pudesse esquecer,
Não teria estado tão determinado
a casar comigo,
Você faria isso?
Dê-me um tempo.
Gu Chusheng.
Responda-me.
Já pensou em mim?
Como sua esposa?
O que fiz de errado?
Permitir que me trate assim?
Ainda amas Chu Yu, não é?
Responda-me.
Responda-me!
Gu Chusheng, responda-me!
Diga-me. Ainda a ama?
Ainda a ama?
Responda-me!
E então se eu a amo?
O que é que pensa que eu sou?
Eu consigo suportar
A solidão de não partilhar a cama.
Eu também te posso ajudar.
Cobri-me na frente do meu pai.
Eu fiz tanta coisa por ti,
E simplesmente não consegue ver isso, consegue?
Sabe o quão sinistro é?
ela é?
Ela é tão implacável,
E ainda a ama?
Nunca a largou.
Então, porque é que se casou comigo?
Porque é que tem de me torturar assim?
Não sabe?
Por que razão me casei consigo?
Dê uma vista de olhos.
Os quatro tesouros do estudo.
A menina Song já te enfaixou?
Devemos ir à clínica?
Está tudo enfaixado.
Deixe-me mostrar-lhe.
EU...
Independentemente do que venha a acontecer no futuro,
Não se magoe.
Não dói mesmo.
Tenho receio que esteja com dores.
Hoje...
O que aconteceu hoje?
É realmente um pouco estranho.
Eu originalmente planeei
usar a desculpa de um assassino
para travar Yao Yong,
mas inesperadamente,
Realmente existiu um assassino.
Demos um show,
E levaram isso a sério.
Nenhum deles é fácil de lidar.
Yao Yong
É realmente muito astuto.
Sim.
Chegou atrasado hoje,
E eu estava preocupado
que pode ficar preso.
Encontram Jue na Mansão Yao.
O quê?
Sou eu.
Perseguição!
Entre.
Yun, porque está aqui?
Yao Yong pode ter cometido traição.
Vim investigar isso.
Sim,
Preciso de um favor seu.
Este é o mapa do escritório de Yao Yong.
A sala secreta aqui assinalada
pode conter evidências
da conivência de Yao Yong com o Qi do Norte.
morte de Feng
também é parente dele.
Está disposto?
Para vingar o Feng pessoalmente?
Há uma janela
atrás da cama de dossel.
que conduz ao parapeito do quintal.
Pode sair por ali.
Quanto ao que pretende,
Farei o meu melhor.
Depressa, vá-se embora.
Yao Yong não é uma boa pessoa.
Se ele descobrir
que foi Jue quem te ajudou a escapar,
Ele não a deixará ir.
Precisamos de elaborar um plano o mais rapidamente possível.
Para salvar o Jue.
Eu estava a pensar a mesma coisa.
Hoje, descobri
que estava a esconder armas em casa.
Ele está a planear uma rebelião?
Essas armas serão certamente removidas.
Mas esta viagem hoje
Não foi totalmente em vão.
Como oficial de alta patente
no tribunal,
Como é que Yao Yong pode fazer isso?
Coisas tão ultrajantes?
Que ganância!
uma pessoa pode ser
Nunca estar satisfeito?
O Grande Sui e o Qi do Norte
estão em guerra há anos.
E o povo comum está a sofrer.
Quanto a nós que estamos a combater na guerra,
Só esperamos pela paz no mundo.
Como pode haver pessoas como ele?
Quem não se preocupa com a vida dos outros?
Porque é que ele deveria ter a possibilidade de viver bem?
Por que razão deveria ele?
Continuar a ser promovido?
É tão injusto.
Vossa Senhoria, Minha Senhora,
Estamos em casa.
Foi um dia bastante cansativo.
Deve descansar cedo.
O que há de errado com a Sra. Chu?
Ela parece tão desanimada.
Declarou-se para ela?
Pare com esse disparate.
(A virtude brilha intensamente)
Entre milhares de flores,
Aquele que eu quero
É apenas esta.
Eu sei que não posso,
mas se for você,
Quero experimentar pelo menos uma vez.
Linha.
O Jin contou-me tudo o que aconteceu.
no banquete do leilão.
Se eu soubesse,
Eu devia ter estado lá.
Linha,
Por que razão se está a culpar?
Já que tinha um plano,
Porque é que não me contou?
É confidencial.
Para evitar alarmar alguém,
Eu até
manteve a Princesa Mais Velha
no escuro.
Para além de,
Se tivesse voltado sem motivo,
Yao Yong
teria ficado desconfiado.
Se me tivesses contado ao menos um pouco,
Eu teria estado lá com certeza.
Talvez,
Não se teria machucado.
Eu escondi-o de ti.
para evitar envolver-te.
se o plano falhasse.
Yu,
Não tive outra escolha senão concordar.
para que se case com Wei Jun.
Agora, eu não te quero mesmo.
arriscar a própria vida
para a investigação.
Linha,
É sobre o Pai.
Não consigo pensar em mais nada.
Nada é mais importante para mim.
do que descobrir a verdade
sobre a morte do pai.
Eu sei que detesta o sabor
do remédio,
Então trouxe este medicamento tópico.
(Como o seu irmão mais velho,)
(Não sou suficientemente forte,)
(Por isso, tem de arriscar a sua vida.)
Não sabe?
Que tipo de pessoa é o seu pai?
Deu-me duas opções:
Um deles era o caminho para o sucesso,
que era casar consigo;
O outro
era o caminho para a morte.
Se fosse a si, o que escolheria?
Eu pensei
sobre a morte,
Mas e quanto às queixas?
dos meus pais
E as dezenas de vidas na minha família?
Tenho de limpar o nome deles;
Tenho de reverter a decisão.
Limpar os seus nomes?
Reverter a decisão?
Não sei de nada.
sobre o que está a dizer.
Tudo o que sei é que te amo.
O que vê em mim?
Um homem tão indigno?
O Chu Yu esperou por mim durante cinco anos.
E eu podia simplesmente casar contigo.
Estou a acompanhar cada passo.
que o seu pai me instruiu a levar.
O que mais quer de mim?
Para ser bom para si?
Apaixonar-me por você?
Para,
Eu posso aprender
Estes poemas e canções
Isso não gosto para si.
Posso até aprender com Chu Yu
ser excêntrico
e uma mulher de espírito livre para si.
Não me deixe, está bem?
Não podemos voltar ao início.
Nem podemos realizar os nossos próprios desejos.
Temos de engolir o fruto amargo.
que nós próprios semeamos.
Você é assim,
E eu também.
Mas eu sou a sua esposa.
Descanse cedo.
Wei Yun,
Por que razão está aqui?
Só de passagem.
A Spring Breeze House fica nas proximidades.
Porquê vir aqui beber?
O que torna a Spring Breeze House tão especial ?
É compartimentado.
Mesmo para uma refeição simples
ou beber,
É preciso fingir
para parecer digno.
Olhar.
Que lugar agradável.
Pessoas a entrar e a sair,
Com corações unidos.
Eu gosto
aqui.
Desde que regressámos
do Vale de Qinxi,
Está de mau humor.
Será por causa de Yao Yong?
Adivinhar
Porque estou infeliz
por causa de Yao Yong.
É por causa do seu pai?
O general Chu passou toda a sua vida
no exército.
dedicando tudo ao Grande Sui
e o seu povo,
mas no final,
Morreu no campo de batalha.
Mas um rato como Yao Yong,
Quem trai o Grande Sui
e vende o seu país,
Ainda é possível viver uma vida boa.
Sente-se injustiçado(a),
Não é verdade?
Por que razão o meu pai deveria?
e aqueles soldados,
que tanto lutou pelo Grande Sui,
Acabar morto?
Por que razão um traidor deveria
como Yao Yong
desfrutar de posições elevadas
E recompensas generosas?
Você e eu lembrar-nos-emos
Os seus sacrifícios,
E o mesmo acontecerá com o povo de Great Sui.
Os nossos descendentes jamais esquecerão.
Os seus sacrifícios
Não será em vão.
Estivemos a investigar tudo até ao fim.
do Departamento do Arsenal para Wei Tongfeng,
E agora, vamos falar com Yao Yong.
Tem sido muito difícil.
Deparamo-nos com perigos repetidas vezes.
Agora, descobrimos
que ele está desconfiado,
mas não podemos simplesmente matá-lo.
com as nossas próprias mãos.
Que pena.
Você arrepende-se disso?
Arrependimento?
Não.
Nunca me arrependi.
Darei continuidade à investigação.
Não importa quantos sejam,
ou quão poderoso
As forças por detrás deles são,
Eu capturá-los-ei com as minhas próprias mãos.
Farei com que se ajoelhem diante dos túmulos.
dos nossos pais e irmãos
e aqueles soldados que morreram em batalha,
e que se arrependam.
Farei com que se ajoelhem para sempre.
Eu farei
O que eu digo.
Por mais difícil que seja esta questão,
Estou disposto a fazê-lo consigo.
Bom.
- Está a chover.
- Está a cair um dilúvio.
Despacha-te.
Wei Yun, venha ver.
Está a chover.
Senhoria.
Mais duas jarras de Rose Dew.
Vir.
Mais vinho?
Não estou a beber sozinho.
Estou a beber com o meu pai.
Aguarde um momento, aqui.
Esta jarra
É para o meu pai.
e aqueles bravos soldados.
Também farei um brinde aos meus pais.
meus irmãos,
e os soldados
que morreu no Vale de Baidi.
Também,
Àqueles que sacrificaram
as suas vidas pela justiça.
e suas famílias.
Pelo que fizeram durante a guerra...
Não.
A tudo o que fizeram
Pela paz.
Deixe de beber.
Ou não poderá voltar para casa.
Não me despreze.
Nunca consigo ficar bêbado.
Nunca pode ficar bêbado,
hã?
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪